Repository: LolHacksRule/popcap
Catalog: osframework/source/demos/Hun-garr2/po/*.po
Languages: zh_cn

source: menu
zh_cn: M3nu

source: list
zh_cn: 1i5t

source: array
zh_cn: @rr@y

source: OPTIONS
zh_cn: 选 项

source: CLOSE
zh_cn: 关闭

source: QUIT GAME
zh_cn: 退出游戏

source: Music volume:
zh_cn: 音乐大小：

source: Sound volume:
zh_cn: 音效大小：

source: 3D Mode:
zh_cn: 使用 3D 加速：

source: Full Screen:
zh_cn: 全屏：

source: Custom Cursors:
zh_cn: 自定义鼠标指针：
